Здравствуйте!
Специальное предложение для риелторов

Предоставляем услуги WhatsApp рассылки по вашей базе.
Возможен сбор контактов из открытых источников
Так же оказываем комплексную поддержку в сфере IT, от создания сайтов и интеграций сервисов до настройки сложной автоматизации процессов

Контакты:
Телеграм: @andrey2kulagin
WhatsApp: 89164722860
email: andrey2kulagin@yandex.ru


Примеры кейсов, которые могут быть полезны вам:
1. Автоматический сбор объявлений о недвижимости и публикация в ваших каналах
2. Автоматический сбор информации об объекте недвижимости с разных сайтов и удобная группировка в одном месте
3. Автоматизация бизнес-процессов. Сбор кнопок и форм из разных мест в одно, автоматическая отправка сообщений всем задействованным сотрудникам и отслеживание прогресса задачи.

